ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS,
ORGANIZACIONES, NI EVENTOS REALES
ESTADO DE CONTROL
Señor,
Lee Jaeman, de Gangdong-gu, violó
el perímetro de libertad condicional.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Su monitor de tobillo está intacto,
pero violó su perímetro.
No tiene sentido.
¿Cómo llegó ahí en un minuto?
Quizá es un error del GPS.
Tampoco pudo llegar en auto.
Kim, consígueme información
sobre Lee Jaeman.
Tiene 52 años. sin antecedentes
por delitos sexuales.
Pero sí por agresión
y estará en libertad condicional…
Veinte años.
Está en la lista de vigilancia del SIN.
¿El SIN?
Sigamos el procedimiento.
Avisen a la oficina local
de libertad condicional,
a la policía y al SIN.
- Sí, señor.
EN MOVIMIENTO
SECUNDARIA JEONGWON
¿Qué diablos eres?
Eres fuerte.
¿Quieres probar de nuevo?
¿Qué pasa?
¿Una vez más?
Por eso debiste quedarte escondido.
Niño estúpido.
Salgan de ahí.
¿Quiénes son?
Lo sentimos.
No vimos nada. Lo sentimos.
Por favor, no nos mate.
Pregunté quiénes son.
Bien.
Solo somos estudiantes. No sabemos nada.
¿Solo estudiantes?
- Sí.
No salgan de ahí.
Eres superhumano.
Está confirmado.
Todo terminará cuando me respondas.
¿Quién está aquí además de ti?
¡Cuidado, Ganghoon!
Señor Choi.
¿Dónde están los archivos?
¿Qué archivos?
A este ritmo, morirás.
No los tengo.
Morirás de verdad.
No los tengo, maldito.
¿En serio?
Muy bien.
¡Basta!
No lo hagas, desgraciado.
¡Los chicos no deben meterse!
SECUNDARIA JEONGWON
Contrólate, Ganghoon.
Me vas a hacer llorar.
¿Y qué si hacemos esto?
¿Dónde están los archivos?
Este chico morirá a este ritmo.
Déjalo ir.
¡Suéltame, desgraciado!
Dime.
- ¿Dónde están?
- Los archivos están…
¡Ganghoon!
EPISODIO 19
BATALLA FINAL
¿Qué diablos es eso?
¿Te atreves a golpear a mi Ganghoon?
¿Cómo te atreves a lastimar a mi hijo?
¡Cómo te atreves!
Ganghoon.
Papá.
¿Por qué no cumpliste tu promesa?
Lamento…
llegar tarde.
Tenía miedo de estar solo.
Lamento haberte dejado solo.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Ganghoon.
Ya no quiero
estar lejos de ti.
De acuerdo.
Eso debe haber dolido.
Debe haber dolido mucho.
Estoy bien, papá.
Lamento haber llegado tan tarde.
Lo siento mucho.
¿Estás bien, profesor Choi?
Sí, estoy bien.
Creo que debo terminar las cosas aquí.
Tengo un plan,
así que deberías irte.
Creo que aún no terminamos.
¿Disculpa?
¿Lo conoces?
No, no es de aquí.
Papá.
AÑO 1984
CAMPO DE CONCENTRACIÓN DE YODOK
¿No es muy joven?
¿Cómo terminó un niño en este infierno?
Su padre era un traidor.
Atraparon a toda su familia
cuando se dirigían a Corea del Sur.
Mataron a los padres,
y el niño pasará el resto de su vida aquí.
¿En serio?
Bueno. Es familiar de un traidor.
Tengo que atraparlos.
Tengo que atraparlos así.
Así no picará.
No mueras. Habrá más bichos.
Cuando hay más bichos, pica.
Pica mucho.
Tengo que atraparlos.
Tengo que atraparlos así.
Así no picará.
Otro muerto.
Apesta.
Tengo que atrapar a los bichos.
Tengo que atraparlos.
¿Hay alguien ahí?
¿En qué año estamos?
¿Es de día o de noche?
Por favor, respóndeme.
No te mueras.
Yo tampoco moriré, así que no te mueras.
Habrá más bichos.
Vamos, respóndeme.
¿Tú también moriste?
Supongo que moriste.
Debería…
morir también.
Vivamos.
Intentemos vivir.
No nos rindamos.
¡Ganghoon!
¡Cuidado!
Ganghoon.
¡Ganghoon!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Eres un desastre.
Te golpearon mucho.
De verdad estoy bien.
¿Ves? No me lastimo.
Mi papá dijo que estuvo bien
aun luego de recibir un disparo.
¿Ahora me crees?
Te creo. Pero ese no es el problema.
Al final, sigues siendo humana.
Además, eres alguien que me gusta.
- Si golpean a alguien…
- ¿Qué?
¿Qué?
Acabas de decir algo raro.
Dijiste que te gustaba.
- ¿Qué?
- Dijiste que te gustaba.
¿Qué clase de declaración es esa?
Tú también me gustas.
¿Está confirmado?
Sí, está confirmado.
Ambos son superhumanos.
Las cosas no están saliendo
como planeamos.
Debes venir ya.
¿Ahora, señor?
Llegaron los padres.
La esposa de Kim Doosik
mató a dos de nosotros.
- ¿Mamá?
- Voy para allá.
Ustedes dos.
No me sigan.
¿Qué pasa?
Ganghoon, no hagas eso.
Basta.
Eso te lastimará la mano.
Te duele. ¡No lo hagas!
Vamos, Ganghoon.
Creo que la batería hizo cortocircuito.
Explotó por una sobrecarga.
La cambié, así que no tendrá
problemas para conducir.
Ya veo.
- Gracias.
- De nada.
Huisoo.
¡Huisoo!
¡Despierta, Huisoo!
Eso dolió mucho.
¿Estás bien, Huisoo?
¿Estás bien?
La sangre…
- ¿Estás bien, Huisoo?
- Estoy bien.
- Ve.
- No.
- Tienes que ir con tu mamá.
- Estás sangrando.
Bongseok.
¡Kim Bongseok!
Estoy bien, de verdad.
Ve con tu mamá.
Te alcanzaré.
CARGADOR PORTÁTIL
¿Bongseok
y Huisoo?
Papá.
Voy a protegerte…
hasta…
el final.
Papá.
- ¡Papá!
- Ganghoon.
Tu padre va a estar bien.
Salgamos del edificio.
¡No!
Saliste corriendo, ¿no?
El maldito se quedó sin energía.
Gracias.
Tu hijo salvó a mi hija. Te lo agradezco.
Tu hijo creció bien.
Mi Ganghoon.
Estoy harto de esto.
¿Cuántos más hay?
¿Qué vas a hacer?
Voy a…
matarlos a todos.
Eres un monstruo.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué…
intentas matarnos a todos?
Me convertiré en un monstruo sin dudarlo…
si es para proteger a mi hijo.
Por fin,
todo terminará.
Pero…
antes de eso…
FIN DEL SERVICIO
- ¡Oye!
- Lo siento.
¿Qué te pasó?
Tengo que ir a la escuela. ¡Lo siento!
- Lo siento.
- Oye.
¡Huisoo!
SECUNDARIA JEONGWON
Lim Jaeseok, estás liberado. Sal de ahí.
Deja de jugar. Ya sal de ahí.
No quiero ir.
Te lo dije.
No soy un superhumano. No sé nada de eso.
No quiero irme de aquí.
¿Qué le pasa?
Está en el sótano desde que era niño.
Lleva más de 20 años
viviendo solo en la oscuridad.
Su vista se deterioró y no soporta la luz.
Y le teme al exterior.
Tiene razón.
Me gusta este lugar.
Por favor, no me echen de aquí.
Cuando termines tu tarea,
te dejaré volver aquí.
No, gracias. Me gusta aquí.
El exterior es muy brillante.
Es aterrador.
- No puedo abrir los ojos.
- Lim Jaeseok,
te dispararemos
si rechazas la orden del partido.
¡Sal de una vez!
Me llamo Kwon Yongdeuk.
Vamos a…
a seguir viviendo.
Tenemos una tarea. Sal de ahí.
Ahora estarás bien.
¡Yongdeuk!
Vive.
¿Qué pasa?
¿No es cerca de la secundaria Jeongwon?
Es la secundaria Jeongwon.
Repórtalo.
Espera.
Aquí M1.
Solicito control
en la secundaria Jeongwon.
¿Qué pasa?
Oye.
- ¿Qué pasa?
- Oye.
Está bien.
¡Oye!
¡Despierta!
¡Lee Jaeman!
- ¡Kisoo! ¡Han Byul!
- ¡Señor Choi!
Señor Choi.
- ¿Está bien, señor?
- Estoy bien.
- Oye.
- Yo lo llevo.
- ¿Están bien?
- Sí.
- ¿Está bien, señor?
- ¿Estás bien?
Estoy bien.
Salgamos de la escuela.
¡Rápido!
¡Ve por Ganghoon!
¡Ganghoon!
Ganghoon.
- Papá.
- Vamos a casa.
Vamos a casa.
Subtítulos: Victoria Parma